Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hiver southern attack no-hives.po
Languages: zh_tw

source: What is it? Over there?
zh_tw: 它是什麼？在那邊？

source: Come closer for a looksie...
zh_tw: 靠近一個外觀......

source: Peoples from the faraway!
zh_tw: 來自遙遠的人民！

source: What are YOU?!
zh_tw: 你是做什麼的？！

source: Meats for King!
zh_tw: 國王的肉！

source: Red bits for King!
zh_tw: 國王的紅點！

source: Ugly! Ugly fleshies!
zh_tw: 醜陋！醜陋的肉體！

source: A feast for King!
zh_tw: 國王的盛宴！

source: Greeee! Fleshy ones!
zh_tw: Greeee！肉質的！

source: No-hive!
zh_tw: 無不亦樂乎！

source: No-hive for King!
zh_tw: 國王沒有蜂巢！

source: Greeee! Sacrifice!
zh_tw: Greeee！犧牲！

source: Metal ones!
zh_tw: 金屬的！

source: But King doesn't like the skelly tuns!
zh_tw: 但是King不喜歡skelly tuns！

source: Flee flee...
zh_tw: 逃離......

source: Flay flay...
zh_tw: 剝皮的剝皮......

source: Flee flee fleshies!
zh_tw: 逃離肉體逃離！

source: Flay the fleshies!
zh_tw: 剝去肉體！

source: Flay flay fleshies!
zh_tw: 剝皮的剝皮肉體！

source: Red, red, red!
zh_tw: 紅色，紅色，紅色！

source: Crack it open, burst the head!
zh_tw: 把它打開，爆頭！

source: Red, red, red... ring?
zh_tw: 紅色，紅色，紅色......戒指？

source: Red King!
zh_tw: 紅王！

source: Red ring for King!
zh_tw: 國王的紅環！

source: Red! Red! Red!
zh_tw: 紅色！紅色！紅色！

source: Greee! Beak nose! Snap it off!
zh_tw: Greee！嘴鼻子！把它搶掉！

source: Catch it! No escape now!
zh_tw: 抓住它！現在不要逃避！
